[音乐]谢谢化妆师欢迎回到
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）今晚从我家住我的客人，是有史以来唯一的人
持有先生的头衔。宇宙与加州州长
他现在从他的Casa LaVista欢呼雀跃，欢迎Arnold
施瓦辛格你好州长
那里好像有大批出没
他们喜欢在我吃午饭的时候在这里吃饭，而不仅仅是吃完午餐，现在他们
在这里，他们只是喜欢参加午餐，我希望你
别介意那里有驴和马
是的，我的骑行是威士忌酒，然后我左走右路是露露，它是如何运作的
他们可以自由地在房子里漫游，是的，我是说他们在他们要去的房子周围漫游
上楼他们下楼他们到处都是我看着的地方
锻炼，像这样的一切都很棒
他们当然会争夺相同的食物，我是说她只是喜欢他的威士忌
吃燕麦饼干，所以我最喜欢的东西你最喜欢的甜点是燕麦片
饼干，当然，它们会带走我们皮肤上所有我的octo饼干，
这些动物训练有素，你知道是的，但它发生了
在厨房的时间，但是没关系，我的意思是闻起来有点
从完成雀巢和同时从便便开始，但这是你的房子
进入博士岛Moreau我认为这很有趣，我学到了一些东西
关于您，当您担任州长时，您会为情况做准备
像这样储存多少个口罩和呼吸机以及诸如此类的东西
您是从帕尔玛开始的吗？总是谈论您知道数百万数学和Bandhan
后来成千上万的班达尔女士，我认为是2400台床上的通风设备
这样，我认为整个想法是为地震或灾难做准备。
准备大量的文件，因为有一天我醒来的时候
州长，我们在一次枪击中在加利福尼亚州发生了2000次2012年大火
有一天，他们从南到北放牧，所以我对自己说：
必须为此做准备，几年后，该州得以
很好地使用这些口罩和呼吸机，所以那将是时间
还有一定的钱把这整个东西放在一起，你有
要非常周到，并且确切地知道您要去和放的东西
在一起，但是我们做到了，然后花了大约五百万
美元以保持它并保持存储并保持其更新，
一切都在存储中，因此出现预算危机，因此有州长
他们决定不想去继续付款，因为
他们决定将钱去其他地方，因为在预算中
危机，您有2200亿美元的赤字，您必须做出艰难的决定
很明显，他们说了这个决定，但我认为其中一些
这些东西仍在存储中，他们找到了它们，并在其中使用了它们
医院，所以真的很好，我总是一个喜欢准备的人
所以无论是预算还是征费都没关系
是第一个出去告诉国家和我们的立法者我们需要的人
升级收费，因为我们在加利福尼亚州有2300英里的堤防，
所以他们当然不想和它有任何关系，然后
卡特里娜飓风发生在新奥尔良，堤防破坏了
当他们回到我身边时说哦，我现在明白了为什么我们需要
您与堤防州长Newsom保持联系的防洪堤您是否与您合作
一起工作，他可以​​汲取这种经验，是的，州长纽瑟姆和我
我们已经很久了，你知道他在做一个了不起的朋友
他在这里担任州长一职，以及他处理危机的方式，他非常聪明
并接触到像州长布朗和州长戴维斯这样的州长
州长威尔逊和我本人民主党人和共和党人以及我之所以成为
之所以这样做，是因为我认为不要让它成为一个非常重要的
随时都知道的政治局势，每个人都是政治
如果政党一直在试图分裂人民，我就是
一个团结者，我认为当您需要夜间服务时，人们可以做很多事情
将他们聚集在一起，这就是Newsom所做的事情，您知道他伸出援手
是共和党的州长威尔逊，我是共和党人，然后
理查德（Richard）对民主党人来说，你知道戴维斯（Davis）的棕褐色，所以我们都是
一起工作，并帮助他将经济带回加州和
也有预算危机，因为这是巨大的，我是说
你我不能给你数字这些是数字，但我的意思是它们是巨大的数字
我向您保证，这将是比我们以往任何时候都更大的预算赤字
以前，不仅在我们的州，而且在其他州，所以我认为这需要
很多的脑力和很多不同的思维方式来带来
经济复苏，所以我们正在帮助我，这一切都是关于我们如何参与其中的一切
解决方案，而不是问题的一部分，所以当人们问我所有的问题时，
时间到了，所以您知道特朗普在做什么，您对此有何看法，我
说，看，我想如果没有人早上醒来，对自己说：
想搞砸了，你知道每个人都会醒来，说你知道我要
尽最大努力，所以我认为一般政府
反应迟钝，一开始的民主党人和共和党人反应迟钝
以及每一个动作，我想他们会从现在和现在的经验中吸取教训
时间到了，我们可以去评估，看看
犯了什么错误，以及我们如何在每个游戏中犯这些错误？
是我认为重要的事情，我认为是您的一个很好的例证
两党的工作是，你是共和党人，拥有驴子，我认为
当我们回来时，这就是我们与阿诺德·施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger）和埃德（Ed）在一起的另一件事
诺顿·爱德华·诺顿（Norton Edward Norton）将加入我们，他们会告诉我们他们在做什么
欢迎回到我的家中生还，我和Arnold Schwarzenegger在一起，
加入我们的是他的朋友爱德华·诺顿（Edward Norton），你们如何彼此了解我们
我们在一家酒吧的婚礼上见面，我知道那是什么，我一直在寻找自己，
开始我开始为美国历史X训练，我问阿诺德
说你，你说，你知道你看起来很好，你看起来很苗条，我说很好，我
我说我实际上是在尝试增加一些尺寸，所以也许您可以给我
一些建议，他让我中断锻炼，所以我感到非常自豪
你知道我当时在吊很多钢，我当时是我告诉他的
我整个锻炼过程中，他走了，是的，这很好，您正在做两个
一天，我说一天不只是一次，他走的很好，而且
你们之间结成联盟，发起了第一线响应者
基金告诉我们这件事以及我们如何能够很好地参与进来我知道我明白了
有两个非常亲爱的朋友，我是大学博士的一个非常好朋友。
霍华德·德拉（Howard Drella）是圣保罗大学的高级ER医生之一。布朗克斯的巴拿巴和
我的朋友博士阿里·沃尔夫（Ali Wolf）在圣地亚哥的斯克里普斯（Scripps），他们俩都在那儿的急诊室
他们非常非常着急，您知道坐在家里，并且知道
我的好朋友每天都进入这些不可思议的领域
紧张的前线情况我一直担心他们的健康，我们当时
所有人都听说过一年严重短缺的情况，以保护我们的
医生和在购买口罩和购买时发现口罩的人
设备是一回事，但在某些情况下，这些设备非常庞大
延迟从他们发现设备的位置获取设备
特别是II开始运作这个伟大的组织Flipboard是
基本上以巨大的折扣购买飞机和大型货机，我们建造了一个
基金承担所有这些大型货运航班的飞行费用
医院，所有非营利组织和所有寻找面具的捐助者
消除延迟，所以我们一直在努力降低延迟
从一个月或六个星期，直到几天，然后在这些方面进行周转
命令和阿诺德，你知道发射光盘，还是他有留置权
大门右下哪个八元直蝙蝠
而且您没有启动该基金，已有20,000多人参与其中
七十五万美元，而这些飞行我们已经搬走了
我们已经移动了将近八十万个保护装备，
各种各样的人正在购买它们，我们的目标是达到一千万
因为坦率地说，我们收到了购买口罩和
医院为他们提供的服务是我们所做工作的两倍多，所以您知道
不像我们在谈论它，而且他所说的话之一真的
让我震惊的是很多次人们滚蛋，你知道像我们这样的人，我们滚蛋
在那里，我们说大家都参加，但是很多时候人们不回去
人们说嘿，这是有效的，实际上是有效的，你知道
知道有成千上万的人在做20美元的西服，这大概会
这些面具的十亿个单位，而且这实际上正在起作用，我们正在制造
这项工作我们非常快地移动了许多齿轮，我们真的需要更多，因此
我们确实想对人们说这有所作为，并且而且我们也不会
停止，我们可以加倍努力，继续保持良好的联系
要捐赠的网站在屏幕上转到资金me.com斜线F斜线前线
响应者基金IDI谢谢您的参与
州长感谢您如此慷慨大方并有如此深谋远虑的想法
这些口罩在这些医院需要的地方，所以我们真的
非常感谢，非常感谢
谢谢您的保管，始终是您知道成为解决方案的一部分，而不是一部分
问题，这是正确的，我马上就连接了，因为他是
不管灾难是什么，真的总是意识到这些事情
然后跳到那里，试图找到帮助我们不想工作的方法
以及所有这些问题，因为那里有太多人
坐在电视前，他们抱怨
情况或事情进展缓慢或测试不足，我们总是
问自己，你知道你在做什么，你对此做什么，所以教育署
我刚从沙发上走下来，说我们要为此做点什么
而且我认为这就是要解决的问题，所以无论您有多少钱都没关系
有喜欢的人说已经寄了二十美元，他们寄了一张
一百万美元，而害怕七百二十万美元，那么你现在知道我们
正以一千万美元的价格拍摄，因为现在我们又回到了
加州各家不同医院的选择性手术
为了使他们成功做到这一点，他们需要穿礼服
面具他们需要所有的设备防护设备，所以这就是为什么
重要的是要继续筹集资金并继续获得折扣，以及那些
面具和这个可预测的下午，直到阿诺德和我可以为您做消耗品
知道那就是我们一起做的事